Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/McpCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DeprecatedCommandWarning
source: Warning: 'aspire mcp' commands are deprecated and will be removed in a future release. Please use 'aspire agent' instead.
zh_hans: 警告: "aspire mcp" 命令已弃用，将在未来版本中移除。请改用 "aspire agent"。

# Description
source: Manage MCP (Model Context Protocol) server. (deprecated, use 'agent')
zh_hans: 管理 MCP (模型上下文协议)服务器。(已弃用，请使用 "agent")

# InitCommand_AdditionalOptionsSelectPrompt
source: Which additional options do you want to enable?
zh_hans: 你想启用哪些其他选项?

# InitCommand_AgentConfigurationSelectPrompt
source: Which agent environments do you want to configure?
zh_hans: 你想配置哪些智能体环境?

# InitCommand_ConfigurationComplete
source: Agent environment configuration complete.
ja: エージェント環境の構成が完了しました。
ko: 에이전트 환경 구성이 완료되었습니다.
zh_hans: 智能体环境配置完成。
zh_hant: 代理程式環境設定完成。

# InitCommand_ConfigurePlaywrightPrompt
source: Pre-configure Playwright MCP server?
ja: Playwright MCP サーバーを事前に構成しますか?
ko: Playwright MCP 서버를 미리 구성할까요?
zh_hans: 预配置 Playwright MCP 服务器?
zh_hant: 預先設定 Playwright MCP 伺服器?

# InitCommand_CreateAgentInstructionsPrompt
source: Create agent environment specific instruction files?
ja: エージェント環境固有の指示ファイルを作成しますか?
ko: 에이전트 환경별 지침 파일을 만드시겠어요?
zh_hans: 创建特定于代理环境的指令文件?
zh_hant: 建立代理程式環境特定指示檔案?

# InitCommand_Description
source: Initialize MCP server configuration for detected agent environments. (deprecated, use 'agent init')
zh_hans: 初始化检测到的智能体环境的 MCP 服务器配置。(已弃用，请使用 "agent init")

# InitCommand_DetectingAgentEnvironments
source: Detecting agent environments...
ja: エージェント環境を検出しています...
ko: 에이전트 환경을 검색하는 중...
zh_hans: 正在检测智能体环境...
zh_hant: 正在偵測代理程式環境...

# InitCommand_NoAgentEnvironmentsDetected
source: No agent environments were detected.
ja: エージェント環境は検出されませんでした。
ko: 에이전트 환경이 검색되지 않았습니다.
zh_hans: 未检测到智能体环境。
zh_hant: 未偵測到代理程式環境。

# InitCommand_WorkspaceRootNotFound
source: Directory not found: {0}
ja: ディレクトリが見つかりません: {0}
ko: 디렉터리가 없습니다. {0}
zh_hans: 找不到目录: {0}
zh_hant: 找不到目錄: {0}

# InitCommand_WorkspaceRootPrompt
source: Enter the path to the root of your workspace:
ja: ワークスペースのルートへのパスを入力してください:
ko: 작업 영역의 루트 경로를 입력합니다.
zh_hans: 请输入工作区根路径:
zh_hant: 輸入工作區根目錄的路徑:

# InitCommand_WorkspaceRootRequired
source: Workspace root path is required.
ja: ワークスペース ルート パスが必要です。
ko: 작업 영역 루트 경로가 필요합니다.
zh_hans: 工作区根路径是必需的。
zh_hant: 需要工作區根路徑。

# StartCommand_Description
source: Start the MCP (Model Context Protocol) server. (deprecated, use 'agent mcp')
zh_hans: 启动 MCP (模型上下文协议)服务器。(已弃用，请使用 "agent mcp")

# Description
source: Manage MCP (Model Context Protocol) server.
ja: MCP (モデル コンテキスト プロトコル) サーバーを管理します。
ko: MCP(모델 컨텍스트 프로토콜) 서버를 관리합니다.
zh_hant: 管理 MCP (模型內容通訊協定) 伺服器。

# InitCommand_Description
source: Initialize MCP server configuration for detected agent environments.
ja: 検出されたエージェント環境の MCP サーバー構成を初期化します。
ko: 검색된 에이전트 환경에 대한 MCP 서버 구성을 초기화합니다.
zh_hant: 為偵測到的代理程式環境初始化 MCP 伺服器設定。

# StartCommand_Description
source: Start the MCP (Model Context Protocol) server.
ja: MCP (モデル コンテキスト プロトコル) サーバーを起動します。
ko: MCP(모델 컨텍스트 프로토콜) 서버를 시작합니다.
zh_hant: 啟動 MCP (模型內容通訊協定) 伺服器。
